嚟對戰啦
負けた悔しさは震えるほどだけど
握りこむ指をほどいて
突っ込んで汗拭き、握手しよう
小智佢哋幾個受到大木博士嘅委託
嚟到骨子群島嘅代金島
佢哋喺內木博士手上得到GS球
原本只要坐飛船返到去真新鎮就完成任務
但係火箭隊一早就整好晒陷阱等住佢哋
最後胖丁仲突然走出嚟唱歌
令佢哋全部瞓晒覺
載住小智佢哋嘅飛船
喺藍天之下隨意飄蕩，最後…
我哋終於都冇事喇，真係吖
又會咁唔好彩都有𠸏
講起上嚟，呢度係邊度嚟呢？
請救拉普拉斯
小智呀，我哋休息下先啦
都好啦
唧唧，B…
不過好奇怪啊，我哋行咗咁耐
竟然一個人都見唔到𠸏？
呢度應該唔會係無人島嚟啩，無人島？
如果真係噉嘅話
話唔定永遠都冇人發現到我哋㗎
喂啊，你喺度亂講啲乜嘢啊？
係皮卡丘嚟喎，呢隻又係咩嚟㗎？
我哋都係相同啊
咪住先啊，發生乜嘢事啊？
你睇，呢度唔係無人島嚟㗎
嗰班公公婆婆究竟係乜嘢人嚟㗎？
歡迎嚟到澎金島啊
歡迎你哋嚟到野生寶可夢森林啊
畀你嘅，好心你哋啊
嚟，呢個嚟嘅
各位遊客，歡迎嚟到澎金島
呢個出名嘅主題公園
野生寶可夢森林而家已經開放
主題公園？
原來呢度係一個叫做「
棚金島」嘅小島呀？
噉真係太好喇，呢度唔係無人島啊
皮卡
做咩啊？
有咩事啊？
皮卡喬
嗰隻係…
係拉普拉斯啊
快啲啦…
快啲行啦，做乜瞓喺度唔郁啊吓？
你最好乖乖地聽我哋話啊
你哋即刻停手啊
你哋到底喺度做乜嘢啊？
噉咪係囖，佢好可憐㗎
Beckham，Beckham
你哋係咩人啊？
咁夠膽阻住我哋？
咪睇小我哋啊
我哋幾個唔係普通嘅
不良少年嚟啊講得冇錯啊
我哋係要挑戰藍十字星嘅
實力派不良少年嚟㗎
佢哋果然係不良少年啊藍十字星？
啱喇，當係挑戰前嘅訓練啦
上啊…
上啊
呢隻就係我訓練嘅獵犬
你好快就會輸畀佢㗎喇
唔好睇小我嘅大針鋒啊
畀啲厲害佢哋睇啦，快拳狼，好啦
噉拜託你喇，皮卡豬
巴克比，你呢，入嚟先啦，唧唧
上啊
好啊
上啊，皮卡豬
等陣先啊
可唔可以畀我觀察下先啊？
好快得㗎喇，唔好郁啊吓
呢隻獵咗嘅身長呢，總共係0.8米
發育情況略嫌肥咗少少啊
呢隻大針蜂嘅色澤唔係好好喎
呢隻快拳狼就唔多掂喇
佢嘅肌肉唔夠發達啊
原來係噉…
皮卡…？
我嘅結論就係
呢幾隻寶可夢嘅培育方式唔夠好啊
咩話？
你好多事喎？
喂，細路，你究竟係邊個啊？
相比之下，呢隻皮卡喬呢
毛色就真係靚好多喇
皮卡？
B…
哎吔
Pickachu
等我再觀察下佢先
維持住呢個姿勢吖
睇佢個樣都幾聰明喎
仲有好健康嘅面豬墩，犀利啊
係喇
一講起Pickachu
就諗起電屬性嘅招式喇
試下你嘅電力先
好啦，你呢，放啲電出嚟吖
搞咩啊？
佢噉係咪睇唔起我哋啊？
咪理咁多啦，收拾佢哋啦
危險啊
我測唔到啊
你哋…
做得好好啊，Piccata
Piccata
情況唔係咁好啊
呢隻拉普拉斯而家非常虛弱啊
幫下手，攞住佢吖，畀拉普拉斯飲吖
係咩嚟㗎？
係急救用嘅藥嚟㗎
我去叫喬伊小姐過嚟，好快返喇
喂啊
嚟啦，飲咗佢吖，拉普拉斯
你做乜嘢啊？
飲咗佢啦
飲啦
唔得啊
你冇事吖嘛，小智？
但係點解佢唔肯飲藥呢？
佢情況點啊？
喬伊小姐
冇問題喇
只要靜靜地休養一段時間就會好返㗎喇
太好喇
不過
呢隻拉普拉斯就因為今次
呢件事變得好細膽啊
噉都好難怪𠸏
佢遇到啲咁得人驚嘅事呀？
而且
佢嘅年紀仲好細，係個小朋友，吓？
佢係小朋友嚟嘎？
呢個島嘅附近
好多時都有拉普拉斯集體出現
我估佢係因為上次嘅暴風雨
同原本嘅群體失散咗啊
嘩，你珠得好長穗喎
噉係因為我係一個寶可夢觀察家啊
寶可夢觀察家？
係乜嘢嚟㗎？
所謂嘅寶可夢觀察家係指
嗰啲以實地考察為目標
一邊調查各種寶可夢
一邊四周圍去唔同地方旅行嘅人
大哥啊
所以你頭先先至會突然觀察寶可夢
然後仲畫埋佢哋出嚟呀？
我叫做小智啊
我嘅目標係成為寶可夢大師
我叫做小健啊，我叫做小霞啊
多多指教
多謝，多多指教啊
不如噉吖，我哋就一齊幫手
令呢隻拉普拉斯返返去同伴身邊啦
好主意啊
嗯，就噉啦，大哥啊，唧唧…
拉普拉斯好罕見㗎
罕見嘅寶可夢都係屬於大家㗎
大家嘅寶可夢都係屬於我哋㗎
好啦，即刻開始作戰計劃啦
喬爾小姐，佢喺自主訓練嗰陣受咗傷啊
麻煩你幫我睇下佢吖
順便都幫我睇下我嘅捕鴻夢吖
喬爾小姐
可唔可以喺我挑戰藍十字星之前
幫我檢查下佢嘅狀態啊？
唔該你吖，我明白喇
大家排隊逐個嚟吖藍十字星？
嗰班不良少年都提過㗎
玩乜嘢佢哋要挑戰藍十字星噉喎？
係囖，到底係指乜嘢呢？
所謂嘅藍十字星
就係指喺骨子群島
唔同地方嘅道館訓練家啊
道館訓練家？
如果想參加骨子聯盟嘅話
就一定要同佢哋交手先得喇
原來骨子群島呢度都有寶可夢聯盟嘎？
喺鵬金島呢度做自主訓練嘅訓練家
目標都係要挑戰藍十字星
喺對戰入面擊敗晒佢哋
然後參加骨子聯盟嘅
噉唔怪得呢個島上面
有咁多寶可夢訓練家喺度
啦聽落好似好有趣噉啊
好啦
係噉我都一於試下挑戰骨子聯盟啦
小智你喺度講乜嘢啊？
我哋而家嘅首要任務
唔係要將個GS球帶
返去大木研究所度咩？
呢度係大木研究所？
唔緊要啦，咪當兜遠咗路囖
哦，原來係小智呀？
你冇事就好喇，我好擔心啊
之前我同內木博士聯絡
竟然係小光接電話喎
佢話你哋已經坐飛船出發咗喇喎
係咪發生咗咩事啊？
唔好意思啊，出咗啲小問題
不過我哋同GS球都平安無事
所以博士你可以放心啊
係噉呀？
噉你哋而家喺邊度啊？
我哋喺棚金島
金島呀？
係喇，博士
我想兜少少路返嚟得唔得啊？
咩意思啊？
係噉𠸏，我想參加呢度嘅骨子聯盟啊
哦，骨子聯盟呀？
得唔得唧？
博士，就算我話唔得
你都唔會聽我講㗎啦，噉都冇辦法啦
不愧係大木博士
真係爽快啊橫掂對於GS
球方面嘅研究我又唔急住做𠸏
你就好好揾時間周圍修行下先啦
多謝你啊，係噉我遲啲再同你聯絡啦
好啦，祝你好運
犀利啊
你哋兩個竟然同大木博士咁熟絡嘎？
係啊，我哋住埋同一個小鎮㗎
的確係㗎
你好似好感動噉𠸏，我哋好渴望觀察家
當然係視大木博士為最崇拜嘅人物啦
原來大木博士係個咁犀利嘅人物嚟嘎？
係啊
好啦，我已經決定咗喇
我要同你哋一齊行
我要見大木博士啊
我要請佢評價下我觀察得返嚟嘅資料啊
咪住先啊，你問都唔問下我哋𠿪？
咁多位，拉普拉斯啱啱已經醒返喇
我是誰？
拉普拉斯
過嚟啦，拉普拉斯
上嚟啦，我哋送你返去海邊啊
可以返返去同伴身邊㗎喇
Vega，Vega
都係唔得啊
睇嚟拉普拉斯都仲係好驚我哋噉啊
一定要諗個辦法
降低佢對我哋嘅戒心啊
好啦
你想做乜嘢啊，小智？
Vega？
我想唱搖籃曲畀佢聽啊
你冇聽過咩？
令一個人平靜最好嘅方法就係唱歌畀佢聽
係就係𠸏，不過…
睇我表演啦
叮叮
一定要好好觀察下你啊
咪住先啊，胖丁，而家係我唱歌
係我要唱啊
瞓醒？
瞓得好舒服啊
我復活啊
究竟要點做先得啊？
唔理喇，我哋點都要帶佢出海啊
拉普拉斯，過嚟吖，我哋去海邊啦
拉普拉斯
好啦
變個變
展示
跟我嚟啦，拉普拉斯
變態B
小智啊
到底要點做先可以令佢
明白我哋嘅心意啊？
小智啊
發生咩事啊？
咩嘎？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
而家呢隻拉普拉斯係屬於我哋㗎喇，喵
唔係親眼見都唔信啊
係識講人話嘅喵喵嚟啊，要觀察啊
一、二…
史密…
小健史密
今日天氣好好喎，今日天氣好好
你想做咩啊？
喵
嚟啦，講多啲啦，講多啲嘢啦，喵
想同我做訪問嘅話
要經過經理人安排先得㗎喎，喵
你講咩啊？
你幾時有啲咩經理人啊吓？
你喺度搞咩啊？
米海，你係咩人啊？
我嘅身份係寶可夢觀察家，我叫小茜
我理得你係咩㗎，總之咪阻住我哋啊
我哋要帶走呢隻拉普拉斯啊
我唔會畀你哋噉樣做㗎
上啦，將太假師
將到我先
今次弊喇，點算啊？
拉普拉斯佢…
唔得㗎，唔可以畀佢哋走甩啊
等埋吖，我可以幫手㗎
穆寇，出嚟啦
穆寇
你即刻用雷達眼追查下佢哋嘅下落啦
冇救…
我哋行啦
天無作戰好成功啊，喵
呢隻拉普拉斯肯定賣得好貴啊
喂，靜啲啊，你點叫都冇用㗎喇
揾到你哋喇，火箭隊
又係你？
既然係噉，要擺絕佢哋啊
冇問題吖咪走啊，夥子隊
拉普拉斯，我而家嚟救你啊
小智啊
拉普拉斯，堅持住啊，你好快會冇事㗎
比高…
小弟啊
你整到我頭亂晒啊，阿兔
你救咗我啊，拉普拉斯，多謝你啊
大家，快啲啊，上車啊
好好味嘅感覺啊
變咗…
變咗變…
弊喇，佢哋衝緊落懸崖啊
伊賀將軍
拉普拉斯
放心啦
我哋一定會冇事㗎，你要相信我啊
伊賀將軍
喂
小智
毛球啊，係咪真係喺呢度㗎？
毛球
毛球…
佢哋咪係…
變身
小智同皮卡丘，佢哋都冇事啊
拉普拉斯都係，太好喇
你好努力啊，拉普拉斯
成功修復咗拉普拉斯喇
噉就修復咗㗎嗱？
佢係噉㗎，冇計啦，吓？
啾咪…
啾咪
你哋諗住帶埋拉普拉斯一齊去旅行呀？
冇錯係啊，我想帶佢巡迴骨之群島
順便揾佢嘅同伴啊，係噉嘅話
佢就拜託你喇
嗯，冇問題，包喺我身上啦
而我就一定會好好觀察住嘅
好啦，噉我哋出發啦，出發
哲家
再見喇
你哋要保重啊
再見喇，甜甜小姐
你都保重啊
喺新嘅同伴小茜同拉普拉斯嘅陪同之下
小智佢哋離開咗棚柑島
下一個目的地係有藍十字星嘅下竿島
到底又有點嘅訓練家喺嗰度等住佢哋呢？
請繼續收睇啦
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學騎望像星伴舞
不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉸鰻、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海洛先貓老大，鴨掌科獸布里龍
黏刀盔、忍木、莫人、化石翼龍
黑龍、皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海次郎
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿龜、喇叭甲
穿山王、金魚王、里魚王、飛天螳螂
睡衣部，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀牛
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊部，火焰鳥，大舌背魔露鵝
巨岩蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
指甲貝，龍龍岩，大嘴蝠，獅雀
曼騰怪，火伊部，吉利蛋
啦…Pokémon
未知故事與你去探秘，夢幻
我哋開始咗喺骨子群島嘅旅行
首先挑戰骨子聯盟嘅第一個道館
估唔到喺呢度嘅挑戰
唔係單純嘅寶可夢對戰
同以前唔同嘅模式令我陷入苦戰啊
我唔會認輸㗎，霞光道館嘅櫻花徽章
我無論如何都一定要得到
下一集：「精靈寶可夢」
「骨子聯盟」
「霞光道館」
大家都一齊收服寶可夢啦